El programa mj.exe es el mismo mj.py, solo que es
un ejecutable de Windows y no requiere python.

El programa requiere las librerias python26.dll,
library.zip y microLIR.jar para ejecutar el programa
compilado.

Para compilar un programa y crear el .bat ejecutable
simplemente arrastre el codigo fuente hasta el icono
de MJ.exe, y, si no existe ningun error, se creara un
archivo nombre_archivo.bat que es ejecutable.

Hay algunos ejemplos de programas ya compilados en la
carpeta ejemplos. Estos ejemplos son de los programas
cuyo codigo fuente esta en el directorio test\codigo\